Będziemy tworzyć naszego zombiaka, którego wyposażymy w drogocenny ekwipunek.

W tym celu potrzebujemy kilku endpointów:

1. CRUD dla zombi
2. CRUD dla itemów naszej postaci

Założenia:

- zombi może mieć maksymalnie 5 itemów
- korzystamy z zewnętrznej giełdy itemów dla naszego zombi ( za każdy request płacimy - może jakiś cache?),
 ceny itemów na giełdzie odświeżane są codziennie o godzinie 00:00 UTC oraz podane są w polskich złotówkach.
  https://zombie-items-api.herokuapp.com/api/items
- używamy api NBP do pobierania dziennego kursu walut http://api.nbp.pl/api/exchangerates/tables/C/today/

Co chcemy osiągnąć?

Tworzymy wizytówke naszego zombiaka, człowiek od frontu juz wszystko zakodził i czeka na API z dokumentacja.

Na wizytówce musimy wyświetlić:

- nazwe zombiaka
- date utworzenia
- liste itemów
- łączna wartość itemów w 3 walutach, PLN/EU/USD - wartości wyliczane na backendzie
- apke trzeba umieścic na hostingu, może być heroku/zeit lub cokolwiek innego

Co jest ważne?

- dobra dokumentacja
- test coverage
- optymalność
- czystość kodu

Całość wrzuć na dowolne repozytorium i podeślij nam link zarówno do niego jak i do aplikacji.
